Repository: eitoball/billing-japan
Catalog: tools/po4a/po/guide/transaction-spec/principles/roles/*.po
Languages: ja

source: Parties and roles
ja: 関係者と役割

source: The diagram below shows the roles involved in the invoice and credit note transactions. The customer and invoice receiver is the same entity, as is the supplier and the invoice sender.
ja: 以下の図は請求と信用手形取引処理に関する役割を示しています。供給元と請求発行者、顧客と請求受領者は、同じエンティティとして扱っています。

source: Functionality and roles
ja: 機能と役割

source: Parties
ja: 関係者

source: Customer
ja: 顧客

source: The customer is the legal person or organisation who is in demand of a product or service. Examples of customer roles: buyer, consignee, debtor, contracting authority.
ja: 顧客は、製品またはサービスを要求している法人または組織です。 顧客の役割の例：バイヤー、荷受人、債務者、契約当局。

source: Supplier
ja: 供給元

source: The supplier is the legal person or organisation who provides a product or service.
ja: 供給元は、製品またはサービスを提供する法人または組織です。

source: Roles
ja: 役割

source: Creditor
ja: 債権者

source: One to whom a debt is owe. The party that claims the payment and is responsible for resolving billing issues and arranging settlement. The party that sends the invoice or credit note. Also known as invoice issuer, accounts receivable or seller.
ja: 請求をする人。 支払いを請求し、請求に関する問題を解決したり和解の手配したりする責任を負う当事者。 請求書または信用手形取引を送信する当事者。 請求書発行者、売掛金請求者、または販売者とも呼ばれます。

source: Debtor
ja: 債務者

source: One who owes debt. The party responsible for making settlement relating to a purchase. The party that receives the invoice or credit note. Also known as invoicee, accounts payable, or buyer.
ja: 請求を受け取る人。 購入に関連する決済を行う責任を負う当事者。 請求書または信用手形取引を受け取る当事者。 請求書、買掛金支払者、または購入者とも呼ばれます。
